Não chore, está bem?
Quer brincar com o chocalho?
Hora de dormir.
Que bonitinho.
Dormiu?
Vem cá.
Cuidar desses dois pequenininhos
é mais difícil do
que liderar um exército.
Amor, você trabalhou muito.
Amor,
ultimamente tive uma ideia.
Diga.
Quero que nossos dois filhos,
um siga os estudos,
o outro as artes marciais.
Complementando-se.
O que acha?
Amor, seu planejamento é meticuloso.
Farei como você disser.
E então,
e nós?
Já que Shen Shijiu se casou
com Xiao Wenxi em meu lugar,
decidi
usar o nome da irmã perdida
do Marquês Shunan,
para me casar com você.
Assim seremos marido
e mulher de verdade.
Por toda a vida,
meu coração jamais mudará.
Escuta.
O que foi?
O canto desse pássaro parece Baisui.
Estamos escondidos neste paraíso
há quase um ano.
Sem notícias da capital.
Não sei se a Xihe está bem.
Como estará a saúde
do Príncipe Herdeiro?
Se está preocupada,
amanhã
tentarei contatar Zhao Zhenghao.
Pronto, pronto.
Não chorem.
Está bem.
Venham.
Que bonzinhos.
Vou brincar com vocês de chocalho.
Bonzinhos.
=Flores de Poder=
=Episódio 34=
(Salão de Sixian)
O que você está fazendo? Não se mexa!
Não se mexa! Anda!
Anda! Me soltem!
Me solta! Comporta-se!
O que vocês vão fazer?
Me soltem!
Não se mexa!
Príncipe Xin, prendeu os meus homens.
Sob que autoridade?
Agora que o pai está acamado,
novas regras foram
estabelecidas no palácio.
Os guardas de serviço
devem ser trocados a cada três meses.
Tianyuan.
Já faz tempo que não trocam
os guardas do Palácio
do Herdeiro, certo?
A partir de hoje,
eles servirão na Guarda Real.
Não poderão pisar no palácio novamente.
Você acha
que trocar meus homens
é cortar minhas mãos e pés?
Claro que preciso fazer tudo direitinho.
Já que é uma troca de guarda,
não há razão para amarrá-los.
A importância do Palácio do Herdeiro
reside em manter a ordem e os ritos.
Tianyuan,
vocês vão por três meses.
Quando o prazo acabar,
voltem todos inteiros.
Sim!
Vamos!
O que você quer, afinal?
Quero ser o pai do seu filho.
Você enlouqueceu!
Agora que posso conquistar o império,
o que mais não posso conseguir?
Nunca pensei que sua grande ambição
fosse se tornar um traidor rebelde
nos anais da história.
Você tem mais coragem
do que muito homem por aí.
Não é alguém que tema boatos.
Além disso,
como a história será escrita,
agora sou eu quem decide.
Você conseguiu o selo imperial
apenas para satisfazer
seus próprios delírios?
Estou apenas colocando tudo
de volta no lugar.
Antes, você me deixou
porque não consegui te proteger.
Depois, se casou com Xiao Huayong
por causa da sua posição
legítima de herdeiro.
Agora tenho tudo.
Voltar para mim
é apenas o curso natural das coisas.
Não é?
Ah, sim.
Já mandei o Ministério dos Ritos
e o Departamento de Vestuário
prepararem os ritos
e as vestes nupciais.
Pedido e consulta dos nomes,
você não precisa se preocupar.
Deixe tudo comigo.
Changqing,
o que você vai fazer?
Vou me casar com Shen Xihe.
Depois da cerimônia,
vou mandar te soltar.
Ela é a Princesa Herdeira!
Isso é contra a moral humana!
Ela sempre foi minha esposa.
Fique tranquilo.
Darei a ela tudo de melhor
que existe no mundo.
Vigiem-no bem.
Sim.
Changqing!
Xiao Changqing!
Você não pode fazer isso!
Changqing!
Princesa Herdeira,
agora, nenhum dos guardas do Palácio
do Herdeiro é nosso.
Servas, eunucos,
todos são revistados ao entrar e sair.
Para onde vão, o que fazem,
o que estão carregando,
tudo é verificado um por um.
Nem eu nem Moyu escapamos.
Pra mim, isso é pior que
estar na prisão.
Youyou, você é astuta.
Desta vez,
vou examinar bem as peças.
Para evitar que você apronte outra vez.
Alteza, examine bem.
Se perder, não vale chorar.
Você é realmente digna
de ser filha de um general.
O tabuleiro é um campo de batalha.
Você sabe cercar com dez
e atacar com cinco.
Estou enrascado.
Se eu for inferior a você em tudo,
um dia,
você pode acabar me desprezando.
O que eu faria então?
Alteza, seu truque de despistar
não fica atrás.
Perdi.
Então, como punição,
faça para mim
outra tigela de Huntun.
Acabei virando a cozinheira
do Palácio do Herdeiro.
O truque
de despistar...
Você e eu, marido e mulher,
temos o mesmo coração.
Moyu,
vá avisar o Príncipe Xin
que amanhã
irei ao templo Fahua.
Sim.
Por que de repente
resolveu ir ao templo Fahua?
Nos últimos dias,
meu coração está inquieto.
Vivo sonhando com o Príncipe Herdeiro.
Quando os que se foram
aparecem tanto nos sonhos,
talvez suas almas não encontrem paz.
Quero fazer uma oferenda.
Já que não dorme bem,
posso mandar o médico imperial
receitar alguns remédios
para acalmar o espírito.
O médico disse que é saudade excessiva,
opressão no coração.
Se continuar assim,
fará mal a mim e ao bebê
que carrego.
O templo Fahua é longe.
A viagem pode ser cansativa.
Conforme os meses passam,
minha energia só vai diminuir.
No começo da gestação,
quero que ele me veja e veja
o bebê mais vezes.
Você sabe,
não quero ouvir isso.
Isso é algo entre mim,
meu marido e nosso bebê.
Príncipe Xin, você cuida
dos assuntos do Estado.
Vai se meter também
nos meus assuntos de família?
Está bem.
Se seu coração está inquieto,
vá fazer uma prece.
Irei com você.
Cuidarei de mim mesma.
Não se preocupe.
Se eu não for,
meu coração também não terá paz.
Já que você desconfia tanto,
todos os preparativos da viagem
podem ser organizados por você.
Assim é melhor.
Peço ao Buda
que transmita algumas palavras
ao meu marido.
O inverno chegou.
O caquizeiro que plantamos deu frutos.
Zhenzhu, Moyu e eu
separamos os frutos
para secar e fazer caqui seco.
Estão bem doces.
Trouxe especialmente para você provar.
As folhas Pingzhong caíram.
Encontrei as melhores folhas
e fiz um novo travesseiro para você.
E também seu chá de Wuyang favorito.
Preparei antes de vir.
Ainda dá para sentir um pouco do aroma.
Huayong certamente
receberá seus sentimentos.
Aqui, eu já fiz
inúmeras preces.
Pedindo para rever minha esposa,
e restaurar nosso amor.
O Buda aqui
é muito poderoso.
Suas mãos estão vermelhas de frio.
Príncipe Xin, não precisa se preocupar.
De agora em diante, farei tudo
como você quiser.
Mas há uma coisa
que você não pode me recusar.
Você realmente acha
que ameaças funcionam?
Vou pedir ao Buda
que abençoe nossa família de três.
Seu filho
será meu filho também.
Vou tratá-lo como se fosse meu.
Dizer isso num local sagrado como este,
como o Buda vai te abençoar?
Sem você,
nem os deuses me abençoam.
Tudo é sombrio e sem luz.
Princesa Herdeira,
você está bem?
Estou bem.
Youyou Luming.
Afinidade de corações.
Esta jogada é arriscada,
mas você confia que posso vencer.
Certo?
Hoje,
convidei todos os senhores
à minha mansão
para anunciar
meu casamento com a filha do Duque Wei.
Os convites de casamento serão entregues
nas mansões de todos nos próximos dias.
Príncipe Xin,
permita-nos dizer algo.
O Príncipe Herdeiro morreu
ao salvar Sua Majestade.
Mas a filha do Duque Wei continua
sendo a Princesa Herdeira,
e está grávida.
Alteza, casar-se com ela
viola os ritos e a lei
fundamental desta dinastia.
Alteza, o que está fazendo?
Durante todos esses anos,
arriscamos nossas vidas pelo clã Rong.
Alteza, será que o senhor
vai nos matar?
O filho mais velho do vice-ministro Ren
conspirou com contrabandistas
de sal de Lianghuai.
Usando doze navios oficiais,
transportou trinta mil jin
de sal ilegal.
O sal e o ferro desta dinastia
são monopólio estatal.
Abrir poços de sal privados
e contrabandear sal
é punido com a morte pela lei.
O sobrinho do Ministro Liang,
do Ministério das Finanças,
sob o pretexto de medir as terras,
tomou à força mais de setecentos
hectares de terras férteis em Heyang.
Os plebeus Lü Zheng,
Dong Qi e Miao Anping apresentaram
queixa conjunta ao tribunal distrital.
Mas foram interceptados no caminho
e espancados até a morte.
O Ministro Chen,
do Ministério do Palácio,
responsável pela Guarda Real,
vendeu cargos na guarda proibida,
recebendo cinquenta jin de ouro.
Meus ministros,
todos acompanham
o clã Rong há muitos anos.
Também são homens
que conhecem os ritos
e a conduta correta.
Se tiverem conselhos a dar,
aceitarei de bom grado.
Porém,
se alguém ainda tiver objeções
ao meu casamento
com a filha do Duque Wei,
farei com que tenha um fim miserável.
Qing,
estes são os presentes de noivado
que preparei para você.
Exatamente como naquele ano.
Príncipe Xin,
até quando vai continuar se enganando?
Fiquei pensando,
o que precisava fazer
para podermos ficar juntos novamente.
Então,
resolvi usar
a mesma forma de antes,
para me casar com você novamente.
Príncipe Xin,
Sua Majestade convoca
a Princesa Herdeira para uma audiência.
Vossa Majestade,
a Princesa Herdeira chegou.
Pode entrar.
Saudações, Vossa Majestade.
Aproxime-se para falar.
Sim.
O senhor está doente há muito tempo
sem se recuperar.
Deveria descansar bem.
Por que motivo
me convocou hoje?
Eu
conheço meu próprio corpo
melhor que ninguém.
Não há mais cura.
Mas
ainda tenho um
desejo não realizado.
É sobre o Huayong.
Em seu leito de morte,
a única coisa que ele me implorou
foi
dar um nome ao filho que
carregava no seu ventre.
Eu sei
que a única preocupação de Huayong
era vocês, mãe e filho.
Seu maior desejo
era que vocês estivessem seguros.
Vossa Majestade!
Chamem o médico imperial!
Não precisa.
Huayong,
meu Huayong,
é o sangue legítimo
da Dinastia Daxing,
o Príncipe Herdeiro.
Xihe,
o filho no seu ventre
é o único sangue de Huayong,
meu neto imperial.
Hoje te chamei
porque
quero
realizar o desejo de Huayong,
e emitir um decreto nomeando
o neto imperial.
O filho no seu ventre,
eu o nomeio
Junshu.
(O nome verdadeiro também já pensei.)
(Xiao Junshu.)
(As palavras "Junshu" simbolizam)
(alguém que detém o poder do estado.)
(É um peso muito grande.)
(O pai vai permitir?)
(Confie em mim.)
(Ele vai concordar.)
Transmita o decreto!
Ordeno ao Astrólogo Imperial
que escolha uma data auspiciosa,
e ao Ministro dos Ritos, juntamente
com o Chefe do Clã Imperial,
que presidam a cerimônia de investidura
do Grão-neto Imperial.
Aceito o decreto.
Agradeço profundamente
a Vossa Majestade.
Ouvi dizer que Sua Majestade
emitiu um decreto.
Onde está o decreto?
Consorte Rong,
Sua Majestade já proferiu
a ordem imperial.
O feto no ventre da Princesa Herdeira
foi nomeado Junshu.
Se nascer um menino,
será investido como Grão-neto Imperial
e herdeiro do trono
para suceder ao grande legado.
O decreto deve estar
com a Princesa Herdeira.
Insolente!
Estou aqui.
Como ousam se intrometer?
O decreto ainda não foi lido.
Não o vi com meus próprios olhos.
Como pode valer?
Vossa Alteza, acalme-se.
O Ministro dos Ritos,
o Astrólogo Imperial,
o Tribunal do Clã Imperial
e todos os ministros,
foram nomeados por Sua Majestade.
São os ministros regentes para
auxiliar o Grão-neto Imperial.
O decreto emitido hoje
por Sua Majestade,
todos nós podemos testemunhar!
Todos nós podemos testemunhar!
Guardas!
Presentes!
Levem estes senhores para baixo.
Coloquem-nos junto com
os outros ministros.
Sim!
Andem!
Consorte Rong, você está tentando
dar um golpe de Estado?
A saúde de Sua Majestade
já estava melhorando.
Shen Xihe,
você coagiu Sua Majestade
e forjou o édito imperial!
Vossa Alteza, já que você tem dúvidas,
é melhor você seguir
os ritos ancestrais.
Espere todos os ministros chegarem,
e leia o édito publicamente.
Vossa Alteza,
as tropas já cercaram o palácio.
Então você já sabia.
Sua Majestade convocou-me hoje
para tratar da sucessão.
Você já estava preparada.
O Príncipe Herdeiro faleceu.
A fundação do Estado está instável.
Eu,
como Consorte,
pelo bem do império Daxing,
naturalmente preciso considerar
tudo com cuidado.
A posição de herdeiro
está ligada ao destino do país.
Como poderia ser dada
a uma criança que
ainda nem nasceu?
(Salão Chenning)
(Salão Taiji)
Ordem do Príncipe Xin.
Sua Majestade está doente.
Todos os ministros devem
entrar no palácio
para orar pela saúde de Sua Majestade.
Quem mandou vocês?
Como ousam apontar armas
para oficiais imperiais?
Senhores,
acalmem-se.
Assim não perderão a vida.
Caso contrário,
serão mortos sem piedade.
Agora,
todos os altos ministros
foram convidados para o salão lateral.
Shen Xihe,
sua situação está perdida.
Basta entregar o édito.
Eu vou te dar uma faixa branca para
preservar sua dignidade.
A família Tao do seu avô
e a Mansão do Duque Wei
talvez possam ser poupadas.
Hoje,
vou proclamar ao mundo
que meu filho, o Príncipe Xin,
é virtuoso e talentoso,
e deve suceder ao grande legado.
Consorte Rong, você tem certeza
de que já venceu?
Você está sozinha.
Com o que você pode lutar contra mim?
Mas eu tenho um exército poderoso.
Quem vence e quem perde,
não fica claro à primeira vista?
Juramos defender a Princesa Herdeira
com nossas vidas!
Achei que vocês fossem alguém,
mas no fim são apenas um bando
de damas frágeis do harém.
Quem ousa?
Eu sou a Princesa Herdeira,
nomeada por Sua Majestade.
Meu pai é o Duque Wei.
Dezenas de milhares
de soldados no Noroeste
obedecem ao meu pai e ao meu irmão.
Meu avô é da família Tao de Wuxing,
um clã ilustre de Jiangzuo.
Seus discípulos e ex-subordinados
estão por toda a corte.
Antes de encostar em mim,
vocês já pensaram nas consequências?
Você!
Comandante Sun,
seu pai, o General Sun,
serviu sob o comando do meu pai.
Foi a minha família que o recomendou
para chegar à posição atual.
Você vai pagar o bem com o mal?
E você,
Capitão Li,
seu irmão mais velho, o Comandante Li,
seguiu o meu irmão, Shen Yunan.
Se não fosse meu irmão
ter intercedido por ele,
ele já teria sido punido
por negligência.
A família Shen jamais
tratou vocês com injustiça.
Não se esqueçam,
eu sou a princesa imperial
do Reino Lanhai.
Meu pai tem sob seu comando
centenas de milhares de arqueiros.
Se algo acontecer comigo aqui hoje,
o tratado entre os dois reinos
vai ser anulado.
Assim que a guerra eclodir na fronteira,
esse preço,
vocês conseguem pagar?
A Consorte Rong, por interesse próprio,
ignora a nação e o mundo.
Se hoje
vocês derem ouvidos às calúnias
da Consorte Rong
e apontarem sua espada contra
as mulheres do harém,
assim que a notícia se espalhar,
as tribos do Noroeste
e os bárbaros de Monan,
ao saberem da grande mudança
na nossa corte,
certamente as fronteiras
vão voltar a pegar fogo.
As cidades e os lares
conquistados com o sangue
dos nossos soldados,
os dias de paz que o povo
finalmente conquistou,
tudo isso, por sua causa,
vai se perder como água corrente.
Os soldados que derramaram
sangue ao seu lado,
e o povo que vocês juraram
proteger com a própria vida,
como eles vão olhar
para o que vocês fizeram hoje?
Vocês têm sequer coragem
de encarar seus antepassados
e os companheiros que tombaram?
O que vocês estão esperando?
Calem a boca dela!
Consorte Rong, me perdoe.
Um bando de inúteis!
Umas meras mulheres frágeis,
vocês têm medo delas?
Consorte Rong,
você ainda está tão calma.
Parece que você tem um plano na manga.
Em menos de uma hora,
esta cidade imperial
vai ser nossa,
do clã Rong.
Parece que vou ter que usar Xiao Wenxi.
Shen Xihe,
a vitória final
não depende de quem planeja sem falhas,
mas de quem sabe manipular
o coração humano.
Xiao Wenxi ficou anos sem se casar,
esperando por Xiao Huayong.
Ela nunca o esqueceu.
E você?
Você obrigou ela a se casar
com Bu Shulin
e tirou dela o amor da vida.
Achou mesmo que ela ia te agradecer
e virar sua aliada?
Mas por mais que você calculasse,
você esqueceu do coração de uma mulher
que transforma amor em ódio,
e ciúme em loucura.
O grande espetáculo
está prestes a começar.
(Mansão do Herdeiro do Marquês Shunan)
O governador de Yingzhou pede socorro.
Tenho que liderar
as tropas pra ajudá-lo.
(Bu)
Este é o talismã para mobilizar
as milícias da família Bu.
Eu entrego ele nas suas mãos agora.
Volte com vida.
Se cuida.
(Bu)
Chegou a hora.
Está tudo pronto?
Tudo pronto.
O Herdeiro Bu já partiu para Yingzhou.
O talismã está comigo.
Todos estão reunidos?
Sim, todos aguardam ordens do lado
de fora da mansão.
(Bu)
Tropas da família Bu, ouçam!
Presentes!
Marchar!
Eu te aviso pela última vez.
Não se mete em nada.
Você realmente acredita
que eu entregaria o trono a uma criança?
Eu não vou recuar
nesta disputa de hoje.
Muito bem!
Hoje, exceto você,
todas as outras vão morrer aqui.
♪Guardei tanta coisa pra mim♪
♪E não tive coragem de te dizer♪
♪Melhor não tocar no assunto♪
♪Tudo é tão frágil♪
♪Como promessa que murcha♪
♪Em silêncio, bem aqui dentro♪
♪Todas as minhas respostas♪
♪Riso preso, coração apertado♪
♪Machuca e eu engulo o choro♪
♪É difícil demais♪
♪Feridas que passam num instante♪
♪Mentiras que um abraço conserta♪
♪Fingir coragem, como se não doesse♪
♪Pena que eu não consegui♪
♪Te devolver a luz que faltou♪
♪Ser tão aberto quanto você foi comigo♪
♪Atravessei esse deserto de lembranças♪
♪E nem vi que eu tava perdido♪
♪Me leva com você♪
♪Me tira desse esconderijo sem fim♪
♪Você não vai♪
♪Saber♪
♪Que eu também queria♪
(Nenhum animal foi ferido
durante as filmagens.)